Witamy ponownie w specjalnej sekcji bonusowej i dodatkowych bitach, a my porozmawiamy o analizie kodu.
Przez większość czasu jesteście programistami, od samego początku zaczynacie pracę nad
projektami.
Mam na myśli to, że bardzo rzadko zdarza się, że początkowo tworzysz oryginalne struktury folderów w kodzie
i pakiecie internetowym.
W większości przypadków, jeśli pracujesz w dużej firmie, zwykle mają już projekt, który
budowali i co ci powiedziano.
W porządku.
Idź, chwyć pliki.
Idź, weź kod i zacznij.
Musisz zacząć przeglądać kod, analizując go i zastanawiając się, jak wszystko działa.
Ale patrząc na kod, a może na dokumentację wykonaną przez twoich współpracowników w tej sekcji, wykorzystamy inteligentny
mózg do aplikacji, którą zbudowaliśmy od zera w swoim poprzednim kursie, kompletny programista od
zera do opanowania.
W tym kursie będziemy dodawać mnóstwo nowych funkcji, tak jak w prawdziwym życiu.
Dodamy wiele detekcji twarzy, będziemy tworzyć profile użytkowników oraz możliwość zapisywania
i modyfikowania profili użytkowników, dodając sesje do zarządzania, dodając kontenery do dokowania dla naszego rozwoju
i znacznie więcej, ale abyśmy mogli to zrobić, musimy przeanalizować kod źródłowy i zrozumieć, co się
dzieje.
W następnym filmie przeprowadzę cię przez proces, kiedy zacznę pracę nad
projektem, który został już rozpoczęty przed moim przybyciem i jest to ważna umiejętność, która często jest pomijana.
Nasi starsi programiści mogą logicznie przejść przez kod i zorientować się, jak działają, abyśmy mogli zacząć
od razu włączać się w projekt.
Możemy wziąć widok wysokiego poziomu i zrozumieć, jak każdy kawałek pasuje do siebie, a my nauczymy się
tego w tej sekcji.
Następnie wprowadzimy nową funkcję wykrywania wielu twarzy, gdy zażąda tego Bruno.
Będziemy postępować zgodnie z najlepszymi praktykami dotyczącymi składania prośby o dodanie do projektów i robienia
wielu fajnych rzeczy.
Więc zaczniemy.
Cóż, zanim to zrobimy, po prostu chcę dać ci znać, że uruchomienie obecnego projektu na twojej
maszynie będzie frustrujące.
Będziesz musiał skonfigurować serwer bazy danych i klienta, a ja pokażę ci, jak to zrobić.
Ale ponieważ wszyscy mamy różne laptopy różnych systemów operacyjnych, będzie to naprawdę
bardzo frustrujące i będą czasy, w których trzeba będzie jechać w Google lub możesz
mieć błędy, których nie rozumiesz i robię to celowo, ponieważ jest tak powszechne w branży.
Ale pokażę ci, jak skonfigurować cały ten projekt, aw następnych rozdziałach użyjemy tego przykładu, jak
frustrujące było skonfigurowanie wszystkiego, co baza danych, serwer, klienta, a następnie użycie
okna dokowanego i pokazanie dlaczego daquiri jest tak niesamowity i dlaczego rozwiązuje ten problem.
Ponieważ sprawia to, że proces ten jest bardzo łatwy.
Ale zanim to zrobię i po prostu zanurzę cię w doku, musisz zrozumieć frustrację, więc uprzedzaj ją.
Zamierzam udostępnić zasoby podczas tej sekcji, aby ten projekt działał na wszystkich systemach
operacyjnych, ale używał tego jako sposobu na ćwiczenie czegoś, co musiałbyś zrobić, gdy zaczynasz
jako programista internetowy i firma.
Zacznijmy pokazywać.
Zobaczę w następnym.